دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أهلا بالجميع.
مرحبًا بكم أصدقائي من شركة سينشري العقارية.
أنا مدرس اليوم، تشانغ هوي.
إنه من دواعي سروري أن ألتقي بكم جميعًا.
هدف درس اليوم
هو مساعدة الجميع
استخدام إدارة المشاريع
لتحسين أداء المبيعات الخاص بك.
السيدة تشانغ،
نحن جميعا وكلاء عقارات.
نحن نادرا ما نتعامل مع إدارة المشاريع.
دعونا لا نضيع الوقت، حسنًا؟
فقط الوصول إلى النقطة.
أعتقد أن هذا الطالب
السؤال عظيم.
حسنًا، باعتبارنا وكلاء عقارات،
لماذا نحتاج إلى إدارة المشاريع؟
أنا فضولي أيضًا.
لماذا سألت هذا السؤال؟
لذلك أريد أن أسألك،
كيف تنظر إلى عملك الخاص؟
وكيف تفهم إدارة المشاريع؟
وظيفتنا هي
لبيع المنازل بسرعة وفعالية ونجاح.
أما بالنسبة لإدارة المشاريع...
دعني أساعدك في الإجابة على ذلك.
إدارة المشاريع
هو أكثر من مجرد إدارة العمليات.
فهو يغطي التخطيط والتنفيذ،
المراقبة والإغلاق والمزيد.
أثناء مبيعات العقارات،
نحن بحاجة إلى استخدام
مفاهيم وأساليب إدارة المشاريع
لتنظيم عملية المبيعات لدينا.
دعونا جميعا ننظر إلى PPT.
مرحباً؟ نعم تفضل.
حسنا، بالتأكيد.
شكرا لكم جميعا على تعاونكم اليوم.
إذا كان ما تعلمته اليوم
لقد كان مفيدا لك،
يرجى ملئها
نموذج ردود الفعل الإيجابية.
شكرًا لك.
إذا شعرت
راضيا عن درس اليوم،
فقط قم بتحديد هذا المربع هنا.
شكرا لكم جميعا، شكرا لكم.
هل تعتقد أن المدير يستهدفنا؟
لماذا تعليم إدارة المشاريع لمندوبي المبيعات؟
هل سيستخدمونها حقا؟
حتى أنه أطلق عليهم اسم العملاء المحتملين.
والأهم من ذلك كله،
فهو يعلم أن تخصصك هو استشارات الأعمال.
إنه مثل جعل الحداد يقوم بعمل النجار.
إذا خسرنا هذه الصفقة،
سوف يتم إلقاء اللوم علينا من العدم.
لي ييهان، شكرا جزيلا لك على هذا اليوم.
لقد ساعدتني كمساعد، باعتبارك قائد فريق.
سأدعوك لتناول العشاء في يوم آخر.
لا تقلق، حقا.
لقد قمت بعمل عظيم في التدريس اليوم.
لقد أغلقته ببضع كلمات فقط.
جدولك الزمني في الآونة الأخيرة
يبدو مزدحمًا جدًا.
ربما ليس لديك وقت لتناول الطعام.
ليس حقيقيًا.
احذر من انخفاض نسبة السكر في الدم.
لقد أحضر ابن عمي هذه الشوكولاتة من الخارج.
احتفظ بها في حالة انخفاض نسبة السكر في الدم.
واحد...
السيدة تشانغ، أنا حقا لم أكن أعرف
إذا كنت تأكل الشوكولاتة.
سأتذكر ذلك في المرة القادمة.
لا، ليس هذا هو الأمر.
أوه، صحيح أيضًا...
لقد أجبت على مكالمتك بالخارج.
قال ذلك الرجل أنه لا يستطيع التظاهر بأنه صديقك بعد الآن.
سوف يحول لك الخمسة آلاف يوان قريبا.
لا، إنه مثل هذا، حقا.
اذهب، سأعود إلى العمل.
واحد...
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل بي.
انا هنا دائما.
لي ييهان، هل أنت متاح الليلة؟
ماذا عن العشاء في منزلي الليلة؟
ًيبدو جيدا.
دعونا نلعب لعبة قول الحقيقة السريعة.
لديك ثلاث ثوان للإجابة.
قاعدة واحدة: لا للكذب.
كيف بدأت قصة حبك و هوي؟
كيف بدأت؟
لقد كانت ليلة عاصفة وممطرة.
نظرت إلي هوي بلطف،
عيون واضحة ومشرقة.
لقد عرفت أننا كنا نريد أن نكون معًا.
لأنها صعقتني تماما.
كن جديا.
منذ متى وأنتما تتواعدان؟
تقريبا نصف عام.
وبالتحديد، ستة أشهر وثمانية أيام.
لأن كل يوم مع هوي
انا أتذكر.
حسنا، بما في ذلك اليوم،
إنه ثمانية أيام بالضبط.
لي ييهان، أنت متفكر جدًا.
هكذا ينبغي أن يكون.
هذا هو الحب.
أين كان موعدك الأول؟
لقد كان...
في مكان رائع حقا،
أنيق جدًا جدًا
ومقهى رومانسي.
قهوتهم
والحلويات الفرنسية
كانت لذيذة.
وكان الجو رائعا.
كصديق هوي،
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لها؟
بصراحة، في بعض الأحيان
أشعر وكأنني لست صديقها.
إنها قوية جدًا، ومستقلة، وواثقة.
يبدو أنها لا تحتاج إلى أحد.
وأنا
أنا أشبه الممثل الكوميدي الشخصي الخاص بها.
عندما تكون منزعجة
أو ملل،
أشجعها بروح الدعابة.
يمين.
ماذا ستتخلى عنه من أجل هوي؟
سأتخلى عن كل شيء من أجل هوي.
لأنها حقا
الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
اليوم.
زينجوي.
دعونا نعقد اجتماعًا سريعًا.
خذ مقعدًا أولاً.
تمام.
فقط اجلس قليلا.
ماذا تعتقدان؟
لا مشكلة. تكذب دون أن ترمش.
تمثيلك جيد جدًا.
لماذا اخترته ليتظاهر
بأنه صديقك؟
إنه ليس ذكيًا جدًا.
إنه فقط الصديق المزيف
الذي استأجرته
لقد تركني في اللحظة الأخيرة.
وبالإضافة إلى ذلك، كان لي ييهان سعيدًا بمساعدتي.
أليس لأنه ذو مظهر لائق؟
هل أبدو كشخص
سطحي إلى هذه الدرجة؟
إذا كنتما تعتقدان أن الأمر على ما يرام،
إذن أنا لا أشعر بالقلق بشأن أمي.
أنت تعرف كيف هي.
أمي مُعلمة.
إنها صارمة في كل شيء.
وهي تفجر الأشياء دائمًا.
أنا خائفة حقا من أنها سوف تلاحظ وجود عيب.
فهمتها.
دعني أعطيك تمرينًا عمليًا.
تبدو مقنعا للغاية.
أنتما الاثنان كثيران جدًا.
سأذهب للتسوق لشراء البقالة.
ماذا تحب العمة أن تأكل؟
المعكرونة.
إنه من أجل عمتي، وليس لك.
كل شئ على ما يرام.
تمام.
عمة.
إنها هنا.
دعونا نرى ماذا نشتري اليوم.
يبدو هذا الروبيان جيدًا.
هل هذه الروبيان البحري أربعة وعشرون لكل جين؟
هذا صحيح.
جين واحد.
نعم، جين واحد.
هذا لطيف.
انظر، لم يتبق لي إلا القليل.
سوف آخذ جين واحد.
تمام.
لا، لا، اجعله اثنين جين.
يمين.
لقد عدت.
هل هذه معكرونة؟
نعم.
كم من الوقت حتى وصول العمة؟
حوالي خمسة عشر دقيقة.
سأساعدك.
اذهب للعب معهم.
هيا، من هو الدور الآن؟
إذهب إلى الأمام، قنبلة.
زينجوي، هل يمكنني استعارة النبيذ الأبيض الخاص بك؟
بالتأكيد. أنا بالكاد أريد أن أشربه بنفسي.
ليس هناك وقت.
يحتاج الطبخ في بعض الأحيان إلى الشعور بالطقوس.
كما هو الحال مع المعكرونة.
إذا تخطيت هذه الخطوة،
ما تطبخه
يبدو أنه يفتقر إلى شيء دائمًا.
نتركها تغلي لمدة اثنتي عشرة دقيقة.
وهذه هي الطريقة التي تحصل بها على الملمس المثالي.
في الإيطالية، يطلق عليه
ال دينتي
هذه اللدغة المطاطية والمرنة.
الصلصة هي روح المعكرونة.
أولاً، قومي بقلي لحم الخنزير المقدد في الزبدة.
أضف الفطر والبصل لإضافة النكهة.
ثم صب كمية كبيرة من الحليب الطازج.
وبعض الكريمة
أضف القليل من الفلفل الأسود.
ملح.
ضعي المعكرونة المطبوخة جيدًا.
دع كل خصلة تتشرب الصلصة الغنية.
يُطهى على نار هادئة حتى يصبح سميكًا.
لا تنسى رشة من البقدونس.
حساء المعكرونة وكريمة اليقطين
يشكلان مزيجًا مثاليًا.
أثناء طهي اليقطين على البخار،
دعونا نصنع سلطة التونة والخضار.
نكهة السلطة
يوازن الحلاوة الكريمية.
اليقطين المطهو ​​على البخار
يتم مزجها في هريس ناعم.
البصل.
فطر.
تقليبها حتى تفوح منها الرائحة العطرة.
أضف الماء واتركه على نار هادئة.
ملح.
سكر.
قليل من كل منهما.
قدميه في الخزف الأبيض.
يبدو أفضل بهذه الطريقة.
رشة من الكريمة.
ممتاز.
أمي، عمة.
وقت طويل لا رؤية.
لماذا احضرت لي شيئا؟
لا تبالغ في مدح نفسك.
إنه ليس لك.
إنه لأصدقائك.
زينجوي الصغير.
كيف أصبحت طويل القامة إلى هذا الحد؟
أنا في الرابعة والعشرين بالفعل.
أمي، هذه نيان إير.
الذي أذكره لك دائمًا.
مرحباً عمتي.
مرحباً، نيان'ير.
تشانغ هوي يتحدث عنك دائمًا.
لماذا تطبخ؟
أردت أن آخذكم جميعا لتناول الطعام.
هذه مشكلة كبيرة.
لا مشكلة يا عمتي.
أنا أحب الطبخ للجميع.
من فضلك اجلس، سأنشغل.
تمام.
تفضل بالدخول واجلس.
مرحباً عمتي.
مرحبًا.
شريحة لحم - أولاً، رش الفلفل الأسود.
ملح البحر.
تتبيلة.
قم بتدليكه للمساعدة في تحسين النكهة.
زيت ساخن في المقلاة.
قم بتحريك كلا الجانبين لمدة خمسة وأربعين ثانية.
الحرارة والتوقيت الدقيق
هي المفتاح للحصول على شريحة لحم مثالية.
أضف بعض الزبدة.
يأخذ شريحة اللحم إلى مستوى جديد.
ملاحظات زهرية مع لمحة من الصنوبر.
طعم الروزماري
قم بالتقطيع ضد اتجاه الحبوب - طعم أفضل.
عمتي، لقد فعلت هذا من أجلك فقط.
مرحباً بكم في منزلنا.
شكرا لك، زينجوي.
الأطباق جاهزة.
لقد صنعت نيان إير العديد من الأطباق اللذيذة.
لم أتناول أيًا منها من قبل.
لقد عملت نيان إير بجد.
لا مشكلة يا عمتي.
كل شيء يبدو، رائحته، وطعمه رائع.
الجميع، حفروا.
أو الطعام سوف يبرد.
مرة أخرى، مرحباً بك في منزلنا، عمتي.
مرحباً.
شكرا لك، شكرا لك.
عمة.
وهنا، هذه هي المعكرونة الكريمية بالروبيان.
وهنا شريحة اللحم.
إذا لم تكن معتادًا على النضج المتوسط،
لقد صنعت واحدة متوسطة الجودة خصيصًا لك.
شكراً لك يا نيان. كلامك مُفيد جداً.
تفضل، تناول الطعام.
لذيذ.
لذيذ حقا.
لذا، شياو لي...
منذ متى وأنت و هوي معًا؟
عمتي، أنا وهوي نعرف بعضنا البعض
منذ نصف عام.
وبالتحديد، ستة أشهر وثمانية أيام.
واو، أنت تتذكر بوضوح شديد.
إذن، كيف التقيتما؟
ندوة... أو في الحديقة.
ربما يجب عليك أن تفكر بعناية.
أو ناقشه معًا.
هل كانت الحديقة أم الندوة؟
أمي أنا...
عمتي، الأمر مثل هذا—
كنا الثلاثة نتمشى في الحديقة.
ثم كان لي ييهان هناك.
كان يمشي مع كلبه.
كان كلبه يتصرف بشكل سيء.
لقد ركض إلينا-
لقد تبول بجوارنا مباشرة.
لقد استمر بالاعتذار كالمجنون.
بعد اعتذاره، قال...
وفي وقت لاحق، التقينا ببعضنا البعض مرة أخرى.
وثم...
بعد ذلك...
كان ذلك في ندوة إدارة الأعمال.
وكان هذا لقاءنا الثاني.
كانت واقفة على المسرح.
وكان كلامها مذهلا.
لقد جذبني سحرها الفريد حقًا.
أعتقد أن هوي هو
فتاة ذات أخلاق حسنة وتربية حسنة.
أرى.
عمتي، لاحظت أنك تحبين الجمبري.
تفضل، خذ المزيد. كُل.
طبق نيان لذيذ جداً.
لا بد لي من تناول المزيد من الطعام.
شياو لي، ما هو عملك؟
عمة، نحن نعمل في نفس الشركة.
فقط في مواقف مختلفة.
انا في المبيعات.
لذا، بالنسبة لمستقبلك المهني،
هل لديك أي خطط أو أهداف؟
حسنًا...
أخطط ل...
أولاً، البقاء في شركتنا الحالية.
العمل الجاد والتعلم وتحسين أنفسنا.
وتوسيع شبكتنا.
بمجرد أن ننمو بما فيه الكفاية،
واكتسبت خبرة كافية،
سنبدأ الاستوديو الخاص بنا.
والديك...
أمي، هذا يكفي.
دعني أهنئ عمتي.
كان والدي بعيدًا كثيرًا عندما كنت صغيرًا.
لقد اهتممت بي دائمًا.
انا شاكر لك جدا.
لقد كنت وحيدًا جدًا في المنزل.
كنت أذهب إلى منزلك لتناول وجبات الطعام في كثير من الأحيان.
في كل مرة رأيتكم جميعا
سعداء جدًا معًا كعائلة،
لقد شعرت بأنني محظوظة جدًا.
لقد كنت أحسد هوي دائمًا.
لأن طبخك رائع.
شكرًا لك.
نراكم في المرة القادمة.
شكرا لك يا صغيري تشن جوي.
نيان، شكرا لك على كل عملك الجاد الليلة.
لم يكن الأمر صعبًا يا عمتي.
أمي هيا بنا نذهب.
سأخرجك.
عمة، اعتني بنفسك في الطريق.
حسنا، وداعا!
حب الأم عظيم حقا.
لماذا أصبحت عاطفياً فجأة؟
أتذكر عندما كنت صغيرا،
هوي قال لي
والدتها لم تحب الجمبري.
ولكن الآن...
أتذكر أنها تحب ذلك فعلاً.
إنها تعلم فقط أن هوي يحب ذلك.
لذلك فهي تتظاهر بعدم إعجابها بالأمر.
أعتقد أنها لا ينبغي أن تكذب على أمها.
ينبغي عليها أن تجد صديقًا جيدًا.
من الصواب عدم الكذب على أم هوي.
ولكن فقط لتجنب الكذب،
إن المواعدة ليست الحل.
أيا كان.
فقط لا تكن مع لي ييهان.
هذا كل شئ.
لماذا؟
هذا... لي ييهان.
رجال مراعون مثلك
نادرة جدًا في هذا العالم.
ماذا عن تبادل الاتصالات؟
أبق على اتصال.
لماذا؟
والدك يخطط للتقاعد نهائيًا.
لقد تم إعادة توظيفه لسنوات عديدة.
حان الوقت للاهتمام بصحته.
يجب عليك مراقبة شربه.
إذا كنت في المنزل،
لن يلمس قطرة واحدة.
إذا قلت كلمة واحدة،
سيكون لديه عشرة آلاف ليقولها مرة أخرى.
لا أريد العبث معه.
أمي، وظيفتي أصبحت أفضل الآن.
الشقة التي رآها العم في ذلك الوقت—
أعتقد أن الأصغر المجاور لطيف.
دعني أدخر المزيد من المال.
سأشتريه مباشرة عندما أستطيع.
هل الحمام في المنزل لا يزال يتسرب؟
كما أخبرني العم
المطبخ دائما رائحته مثل الغاز.
ينبغي عليك أن تطلب من شخص ما التحقق من ذلك.
وفر أموالك لنفسك.
لا تقلق علينا دائمًا.
و أيضا...
لم تجيبي على مكالمات والدك.
هل يدفعك دائما للزواج؟
هل هذا يقودك إلى الجنون؟
لقد قلت له ذلك مرات عديدة.
إنه لن يستمع.
والآن يتحدث فقط عن ذلك.
أمي، هل يفكر أبي؟
أنا فاشل لأنني لم أتزوج؟
هذا ليس ما يعنيه.
إنه يريدك فقط أن تجد السعادة الحقيقية.
اليوم...
هذا لي ييهان للتو-
إنه ليس صديقك حقًا، أليس كذلك؟
لذيذ جداً.
إذا كنتما تتواعدان منذ أكثر من نصف عام،
كيف لا يعرف ذلك؟
أمي، أنا آسف.
في الواقع، بخصوص انفصالك عن Runze،
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل.
ولكن لا تقلق.
والدك لا يزال لا يعرف.
ثم كيف عرفت ذلك؟
عمك قال لي.
عندما نشرت على لحظاتك،
لقد قمت بحظري أنا وأبيك.
لكنك نسيت أن تحظر عمك.
لا تنزعج.
لا داعي للقلق بشأن والدك.
إذا اكتشف ذلك، فسوف يضايقك.
لدي الكثير من الطرق للتعامل معه.
هوي، هل يمكنني أن أسألك شيئا آخر؟
لقد كنت مع Runze لفترة طويلة.
لماذا انفصلتم فجأة؟
اعتقدت أنه يحبني حقًا.
ولكن عندما تحدثت معه
عندما كنت أتحدث عن الخطوبة، أدركت
لن يتخلى عن الغابة بأكملها
فقط من أجل شجرة واحدة-أنا.
ربما أنا لست جيدا بما فيه الكفاية،
أو ربما لديه خيارات أخرى.
أمي هل خذلتك مرة أخرى؟
توقعاتك؟
هوي، تذكر هذا:
سواء كان لديك صديق أو تزوجت،
لن تخذلنا أبدًا.
طوال حياتي
لقد عشت تحت توقعات الآخرين.
لذلك ابنتي
ينبغي لها أن تعيش بطريقتها الخاصة،
آمنة وصحية وسعيدة.